Verbesserungstipps:

X- Startseite: Neues Hintergrundbild (wird per E-Mail geschickt)
X- Startseite: Bild heller erscheinen lassen
X- Über das Projekt: Statistiken: Wohnungen, Quatratmeterzahl der Rest weg.
X- Über das Projekt: Internetseite von Susanne eintragen: www.krekeler-boehl.de
X- Die Idee: Ökologisch wohnen → verwendet einfügen
- Die Idee: Auch hier legen wir Wert auf Ökologie: kein Kunstdünger, organischer Dünger durch Kompostierung, torffreie Erde, wilde Ecke als Lebensraum für Kleintiere(z.B. Igel), heimische Stauden und Wildblumeninsel für die Bienen und Erhaltung des Baumbestandes (3. Linden“Preis“)
X- Was daraus entstand: Aktuell leben in unserem Haus 17 Personen im Alter von 1 – 75 Jahren. Es handelt sich dabei um 4 Eigentümer in 3 Wohnungen, 6 Wohnungen sind vermietet…. „The little birdys“(Internetseite verlinken?)… Tageseltern…. Ebenso nehmen die Eigentümer, die nicht selbst im Haus wohnen, Anteil an der Hausgesellschaft.
X- Was daraus entstand: Statistiken weg
X- Strukturen: Unter Ganztägiger Workshop einmal im Jahr: Moderation statt Moderatorin
X- Strukturen: gemeinsame Aktionen
X- Strukturen: Blocktext
X- Historie des Gebäudes: Die genaue Bebauungszeit des Gebäudes ist unbekannt.
X-Nach Historie: Bilder raus Felix jeder sucht ein eigenes Bild aus.

- Strukturen: linksbündig
- Link zu Krekler umlegen auf: https://www.krekeler-boehl.de/generationen-leben.html 
